# Установка зависимостей
````
npm install
````
Запуск проекта локально
npm run project

Этой командой запустится проект, который будет доступен по адресу http://localhost:5143, а так же mock-сервер, реализованный с помощью json-server по адресу http://localhost:8080

Сборка проекта
npm run build

Документация

- Архитектура
    В проекте используется модульная архитектура. Каждый модуль экспортирует необходимые для внешнего использования методы и компоненты посредством файла index.js. Для сборки используется инструмент Vite

    Модули
    Модули лежат в папке src/modules. Кажыдй модуль определён по смыслу и функционалу.
    src
        modules
            addPost
            alerts
            auth
            burgerMenu
            categories
            chart
            filters
            firstSteps
            header
            modals
            panel
            posts
            preloader
            sidebar

    Управление состоянием и API модулей и их подмодулей используется один слайс, расположенный в папке model каждого отдельного модуля

    addPost
        Модуль соержит в себе два подмодуля
        addPostBtn — модуль с кнопкой добавления записи
        addPostForm — модуль с формой добавления записи

    alerts
        Модуль отвечает за алерты. В текущей версии реализован толко один подмодуль
        microAlerts — Модуль для управления микроалертами

    auth
        Модуль отвечает за авторизацию пользователя. Содержит два подмодуля
        signIn — модуль с формой входа
        signUp — модуль с формой регистрации

    burgerMenu
        Модуль отвечает за мобильное меню. Имеет один подмодуль
        menuBtn — Модуль кнопки меню

    categories
        Модуль для управления категориями и их отображения

    chart
        Модуль для управления графиками в панеле управления

    filters
        Модуль для управления фильтрацией записей в приложении. Внутри два подмодуля.
        dayFilters — модуль для фильтрации записей по временным периодам
        postTypesFilters — модуль для фильтров типа записей «Расходы», «Доходы», «Баланс»

    firstSteps
        Модуль отвечает за инициализацию аккаунта пользователя после регистрации. СОдержит два подмодуля
        budgetStep — модуль отвечает за шаг для указания стартового бюджета пользователя
        currencyStep — модуль отвечает за шаг выбора валюты аккаунта пользвоателя

    header
        Модуль хедера приложения. Содержит подмодуль
        budgetControl — модуль для отображения текущего бюджета пользователя

    modals
        Модуль для управления модальными окнами приложения. Сконструирован с возможностью легко расширить набор разных модальных окон с динамическим контентом. В данном проекте реализовано два модальных окна. Обычное общее модальное окно и окно подтверждения чего-либо.
        centeredModal
        confirmationModal
        Так же в модуле есть настройка контекста в папке context для возможности легко монтировать модальные окна из любого места в приложении
        
    panel
        Модуль панели управления пользователя. Простой модуль для сборки нескольких модулей панели управления в один модуль.

    posts
        Модулья для отображения записей и управления ими. СОдержит один подмодуль
        editPost — модуль с формой изменения записи

    preloader
        Модуль с набором прелоадеров для проекта. В текущей реализации содержит 3 подмодуля с прелоадерами

    sidebar
        Модуль меню панели управленния

    Страницы
    Страницы, которые используются в основном роутере приложения наъходятся в папке pages. Эти страницы только отрисовывают модули внутри себя и ничем не управляют

    Общие компоненты и вспомогательные функции
    В папке shared находятся переиспользуемые компоненты, такие как элементы форм, кнопки, хоки, хуки, защищенные роуты, заголовки и т.д. Так же в папке utils находятся вспомогательные функции и компоненты, которые так же переиспользуются в проекте.


    
    модульные стили

    - Описание ключевых компонент и решений
    Модальные окна
    Провайдер темы
    ртк
- Как реализована работа с mock-сервером
